|                      |       |
|----------------------|-------|
| **Time limit:**      | `1 s` |
| **Real time limit:** | `5 s` |
| **Memory limit:**    | `64M` |


### Problem ku01-3: kr01-3 (дореш)

Напишите подпрограмму mul2, которая принимает один параметр — адрес 32-битного знаковой переменной
`value`. Подпрограмма должна умножить `value` на 2, если при этом не возникнет переполнения. Если
переполнение возникло бы, то значение `value` должно остаться неизменным.

(Подпрограмма соответствует объявлению `void mul2(int *value)` на языке Си и, если не происходит
переполнения, меняет значение в памяти по переданному адресу.)

